---
title: "后宫太子妃"
slug: "hougongtaizifei"
date: 2025-10-15T16:24:14
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 69204
vod_sub: ""
vod_actor: "王丽云, 魏劲松"
vod_director: "姚锐"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 789
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-4/e81e2e071442fb13d50dce3aabbe66e8.jpg"
---

天宝十五载（756），唐肃宗李亨即位，唐玄宗被尊称为太上皇，即位后前朝稳定，后宫子嗣单薄，皇太后命皇上选秀充实后宫，并选举女官充满6尚24司。小李子是皇上的贴身太监， 皇上命小李子也去负责选秀之事，在众秀女的争斗中，小李子无意间解救了一名被欺负的秀女蕊儿，蕊儿在秀女中假装懦弱被欺负实则是江湖组织烟雨阁的死士，进宫来是为了完成任务，蕊儿开始利用小李子成为嫔妃，刁蛮的永庆公主很喜欢和小李子玩，经常整小李子，令小李子本来不平静的日子更加不平静。蕊儿在和小李子朝夕相处的过程中产生了感情，不忍继续，一次次任务失败，组织知道了此事刺杀小李子，莫秀为救小李而死，紧接着又绑架了小李子以做要挟，蕊儿该如何抉择？威严的皇上，高贵的皇后，刁蛮的公主，冷艳的刺客，贤淑的女官。
